Episodio 45
¿Quién te dejó venir aquí?
Sácala de aquí.
El señor Dawson me invitó a ser asesor.
¿Quién se atreve a tocarme?
¿Por qué crees que eres digno de ello?
Si no soy digno,
Entonces ¿por qué la señorita Walsh me pidió que
¿Tienes tu nombre firmado en mis cuadros?
Tu...
¿Te estás molestando ahora?
¿O es porque
¿Tienes miedo de que descubra más de tus secretos?
Humph.
Así que viniste después de todo.
No perdería la oportunidad que me brindó el Sr.
Dawson.
¿Quieres visitar mi oficina?
Si cambio de carrera al diseño de interiores en el
futuro,
Podría considerar visitar,
pero ahora tengo algo que hacer.
Puede entretenerse usted mismo, Sr. Dawson.
Sr. Dawson, la señorita Walsh está buscando a esta
señora.
Lo que ella diga, ¿lo seguirás?
¿Es este el grupo Dawson o Walsh?
Vamos.
Ah, esta mujer me golpeó con mucha fuerza.
Ella casi me mata.
¿No sería Isabelle quien buscara vengarse de mí tan
tarde?